One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hé ! Arrête de glander !
Oui...
Les larbins !
Vous ferez les fenêtres, après !
Bien !
1, 2, 3, 4 !
Raah, j'en ai vraiment ma claque...
Kobby, je veux bien,
mais moi,
pourquoi me mettre aux corvées ?
Tss... Tout ça, c'est la faute
de ce maudit Chapeau de paille !
Oui, tout est sa faute !
S'il n'avait jamais existé,
je n'aurais jamais fini grouillot !
Hermep...
Quoi encore ?
Ôte tes sales pattes de moi !
Ce n'est pas sympa
de tout mettre sur le dos de Luffy.
Hermep, vous avez vécu très longtemps,
aux crochets de votre père.
Aujourd'hui, pour vous en sortir,
vous devez trouver votre propre voie !
T'es sérieux ?
Moi, j'ai un rêve !
Celui de devenir officier de la Marine !
Afin d'emprisonner
les brigands sans foi ni loi !
C'est quoi, cette idée ?
Un couard dans ton genre,
officier de la Marine ?
Aucune chance !
Si, j'y arriverai !
C'est la détermination de Luffy
qui m'a décidé !
J'ai décidé que je deviendrai
le Roi des Pirates !
Si pour ça,
je dois me battre et mourir, tant pis.
Alors moi aussi, comme Luffy,
je suis prêt à risquer ma vie
pour mon rêve !
– Allez, quoi, serrons-nous les coudes !
– Te fous pas de moi !
Depuis quand te crois-tu permis
de me donner des leçons, le bigleux ?
Il n'y a rien à apprendre
de ce fumier au chapeau de paille !
Arrêtez d'insulter Luffy !
Je sais très bien que j'ai raison !
Raison ou pas, tu m'exaspères !
Hermep !
Ouvrez les yeux, s'il vous plaît !
Garde ton baratin !
– Tu vas voir !
– Ouvrez les yeux !
Que se passe-t-il ?
On... On est désolés !
Ah bon ?
C'était vous, ce gros boum ?
Et ils vous ont renvoyés, c'est ça ?
Merci pour ces en-cas.
En fait,
on a réussi à éviter l'exclusion !
En échange de cinquante années
de travail sans solde !
J'aurais préféré être viré, moi !
Garde-à-vous !
Bien, voici en quoi
consiste notre nouvelle mission !
– Regardez !
– Qu'est-ce que t'as ?
Pa... Papounet...
L'ex-colonel Morgan
doit être transféré au QG,
afin qu'il soit jugé en cour martiale
pour abus d'autorité envers ses hommes
et la population civile.
Nous avons pour mission
de le remettre au Vice-amiral Garp.
Je suis Morgan le Hacheur,
colonel de la Marine !
Vous êtes tout juste bons
à vous prosterner à mes pieds !
On n'y peut rien, c'est la vie...
À vrai dire, c'est pas étonnant
qu'il finisse devant une cour martiale.
C'est même plutôt normal...
Tu sais...
c'est peut-être difficile à croire,
mais je l'admirais.
Putain...
Qu'est-ce qu'il lui a pris ?
Dis... Ils vont l'exécuter, pas vrai ?
Eh bien, c'est-à-dire que...
Sa mort est inéluctable, c'est ça ?
Vu l'homme qu'il est...
Hermep...
Tous les marins sur le pont !
En rang, fixe !
C'est lui !
C'est le Vice-amiral Garp !
Garp, la Poigne !
Oui, c'est bien lui...
Le Vice-amiral Garp, du QG !
Le héros des océans
qui parcourt Grand Line !
Vice-amiral Garp, merci
de vous être déplacé en personne !
Morgan est désormais à vous !
– Arrêtez, Hermep !
– Euh, Vice-amiral Garp ?
Arrêtez !
Vice-amiral Garp !
Silence !
Je ne suis pas sourd.
Je viens de passer
ma cinquième nuit blanche...
Quelle abnégation admirable !
Non, j'essaie juste de battre
le record de donuts mangés d'affilée.
Hein ?
J'en suis à mon 842e, et voyez-vous,
le sommeil commence à me rattraper.
Papy, fais pas semblant de dormir.
Que personne ne bouge !
Au moindre geste,
je tranche la tête de ce larbin
et je la jette en pâture aux requins !
Pa... Papounet...
Je vous en prie, arrêtez !
Hermep est quand même votre fils !
Mon fils ?
Je n'ai que faire de lui !
Ce que je veux, c'est être libre !
Et si pour ça, je dois le buter,
je n'hésiterai pas une seconde !
Pa... Papounet...
Au... Au secours !
À la revoyure, les tocards !
Hermep !
Parés à faire feu !
Armez le canon ! Ajustez !
Cible : 16 degrés à tribord.
Distance : 8, 2, 6, 3.
À mon signal !
– Non, attendez !
– Attention, petit !
– Pousse-toi !
– Descends de là !
Je vous en prie, ne tirez pas !
Mon ami...
Mon ami est à bord !
Bouge de là.
Pas question !
Dans ce cas, je vais t'embrocher !
Je suis prêt à donner ma vie
pour sauver un ami !
S'il vous plaît ! Laissez-moi nager
à la capture de Morgan !
Imbécile ! Reviens ici !
Jamais tu n'y arriveras !
Laissez-le faire.
Voyons si c'est juste un imbécile,
ou non...
Que fait-on ?
C'est quoi, ce vacarme ?
Enfin bon, ça m'a réveillé.
Vice-amiral, j'ai bien cru
que ce coup vous avait été fatal !
Hein ? Quelqu'un a été blessé ?
Je dormais, je n'ai rien vu.
Qui est la victime ?
Ah, c'est moi ?
Me voilà libre !
Tu vas voir !
Je vais remettre le monde à mes pieds !
Aujourd'hui est un grand jour,
il marque la renaissance de mon empire !
Allez, viens prendre la barre !
Tu dors, ou quoi ?
Je te dis de venir pren...
– Non !
– Hein ?
C'est hors de question !
En faisant ça,
Kobby nous a protégés !
Il sait pourtant
que ça risque de briser son rêve !
Et pourtant, il n'a pas hésité !
Voilà pourquoi...
Papounet, je t'arrête !
Rends-toi sans faire d'his...
T'es con, ou quoi ?
À qui crois-tu t'adresser ?
Comme si un bon à rien comme toi
pouvait m'intimider.
Tu oublies à qui tu parles,
vermisseau !
Je ne serai plus jamais
ton petit toutou !
C'est moi qui vais choisir ma vie,
et personne d'autre !
Arrête de rêver !
Seul, tu ne peux pas me tenir tête !
Il n'est pas... seul !
Toi ?
Morgan !
Ineptie ! Ineptie ! Ineptie !
Ce n'est pas une bande de larves
qui m'arrêtera !
Osez vous mettre sur mon chemin,
et je vous étripe !
Je suis désolé !
Tu risques ta vie en voulant m'aider !
Qu'est-ce que vous racontez ?
On est amis, non ?
Kobby...
Je ne tue pas les moucherons
dans votre genre !
Mais que je vous ne revoie plus !
Morgan !
Aujourd'hui, tu nous échappes !
Mais un jour, je te retrouverai !
Et là, je te coffrerai !
Compte sur moi !
J'aurais dû les garder à l'œil !
La fuite du détenu
déshonore notre régiment !
Nous sommes désolés !
Nous allons
les exclure à vie de la Marine !
Vous faites
une belle paire d'andouilles.
Où que vous alliez
je doute qu'on veuille de vous.
Ici ou ailleurs,
vous êtes des ennuis ambulants.
J'ai pas le choix.
Vous allez me suivre au QG !
Vice-amiral, vous êtes sérieux ?
Vous allez les emmener au QG ?
Vous refusez ?
Non, ce n'est pas ça, mais...
Si vous ne voulez pas,
c'est le moment ou jamais de fuir.
Parce qu'après,
je ne le tolérerai plus.
Eh bien,
ce fut vraiment une drôle de journée.
Quoi ? Au QG de la Marine ?
Oui. Le Vice-amiral Garp mérite bien
sa réputation d'excentrique !
C'est quelqu'un de haut placé, non ?
Ça, vous pouvez le dire.
Dans ce cas, je suis sûre
qu'ils auront un brillant avenir !
Méchant, méchant...
Pourquoi vous les avez laissés partir ?
Moi, je voulais encore jouer
avec eux...
Je voulais encore
qu'on discute ensemble...
Je m'entraînais à faire la cuisine
pour leur préparer
de bons petits plats...
Je leur ai même pas dit au revoir...
– Euh...
– Pourquoi ils sont partis ?
– Je suis désolé ! Pardonne-moi !
– Rika, il faut lui pardonner.
Ne t'en fais pas,
je suis sûre qu'ils reviendront.
Une fois devenus
de fiers officiers de la Marine.
Tout de même...
Tu crois vraiment que c'est comme ça
qu'on va devenir matelots ?
Ce vieux cabot ne fait peut-être
que s'amuser...
S'amuser ?
Oui, ce vieux schnock aime peut-être
torturer les petits jeunes.
Vu qu'il est sournois et entêté,
c'est possible, tu crois pas ?
Vos gueules, les piafs !
153e Branche de la Marine
Shells Town, East Blue
Vice-amiral Garp
QG de la Marine
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
来
だ
け
信
じ
て
る
誰
か
が
嘲
って
も
か
ま
わ
な
い
み
ら
い
しん
だ
れ
わ
ら
走
って
る
情
熱
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
は
し
じょう
ね
つ
眩
し
過
ぎ、
で
も
見
つ
め
て
い
た
ま
ぶ
す
み
ど
っか
「美
学」
感
じ
て
る
び
が
く
か
ん
誰
に
も
似
て
ない
夢
の
背
中
を
だ
れ
に
ゆ
め
せ
な
か
追
い
か
け
て
追
い
か
け
て
く
お
ド
ラ
マ
ティック
手
に
入
れ
る
ま
で
て
い
誰
に
も
見
え
ない
夢
の
カ
タ
チ
を
だ
れ
み
ゆ
め
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
行
く
か
ら
熱
い
キ
モ
チ
ゆ
あ
つ
ツ
ジ
マ
合
わ
せ
別
に
い
ら
な
い
あ
べ
つ
あ
り
ふ
れ
た
日
常
よ
り
も
に
ち
よ
パ
ラ
ダ
イス
目
指
し
て
走
れ
め
ざ
は
し
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
Nous poursuivons encore et encore
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
Crois au monde des merveilles !
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
Laisse tomber ta routine quotidienne,
Cours vers le paradis et
Crois au monde des merveilles !